concussão grave
Tão grave assim?
Presidente Qin
Vim buscar os currículos que entreguei mais cedo.
Secretária Xue
O que está errado?
Sim.
O médico disse que preciso de uma semana de repouso.
Uma semana.
Três dias também é ótimo.
Três dias.
Mesmo um dia já é bom.
Isso é o mínimo.
Gostaria, por isso, de pedir para descansar em casa.
Tudo bem.
Compreendo.
Ugh. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
O director-geral que comandou o vento e a chuva há três anos...
Chegou ao ponto...
De ter de se humilhar...
Pedir baixa médica. Lamentável, deplorável, patético.
Lamentável, deplorável, patético.
Se eu fosse a si...
Primeiro, teria pena de mim próprio.
São dez da manhã.
Está a faltar ao trabalho sob o pretexto de uma viagem de negócios.
Já relatei isso ao seu supervisor direto.
Ele disse que o resolveria em dez minutos.
Que é agora.
Xiao Lin, você...
Você sequer é humano?
Andava a vaguear sem rumo e na miséria...
Sem-abrigo e deslocados.
Quem te acolheu?
Como se pode pontapear alguém quando essa pessoa já está caída?
EU...
Sair!
Saia já daqui!
E aí, mano...
Estou no elevador.
É mesmo?
No elevador.
Já vou indo.
Ok.
Agora posso finalmente descansar.
Sinto sempre...
Temos uma história inacabada.
E-mail.
Espera aqui pela mamã, tá bom?
Não vá a lado nenhum.
Lembrar-se...
Não vá com ninguém que tente levá-lo.
Está a ouvir-me?
Já volto.
Ok.
Mamãe.
Mamã, onde estás?
Onde estás?
Mamãe.
Não chore.
Isto é para si.
Obrigado.
Não tens de quê.
A secretária Lin não está aqui.
A minha única motivação para vir trabalhar desapareceu.
Qin Xue.
Sabe...
O que se passa realmente com a Secretária Lin?
Ganhou o Prémio de Assiduidade Perfeita...
Durante três anos consecutivos.
Nunca tirou um dia de folga!
Eu não espalharia boatos.
A menos que...
A não ser que o quê?
Conte-nos, conte-nos!
Ouçam bem, pessoal.
Sobre o Presidente Qin...
Presidente Qin.
Olá, Presidente Qin?
O quê?
Oh, tudo bem.
Mas...
Sobre este seu assunto...
Porque não perguntar a um advogado?
Sim.
É um pouco constrangedor.
Entrada ilegal numa residência...
Refere-se ao ato de entrar na residência de alguém sem o consentimento do proprietário...
Ou invadindo as suas casas...
Ou recusar-se a sair depois de ser solicitado pelo dono.
Recusar-se a sair após ser solicitado.
Por exemplo, sem permissão...
Arrombar uma porta ou trepar um muro, etc.
Todas estas ações constituem entrada ilegal.
Mas não forcei a porta para a abrir.
A culpa é do secretário Lin por não atender o telefone.
Secretária Lin.
Olhando por esta perspectiva...
Ele é realmente muito bonito.
Porque está demorando tanto hoje?
Isto não tem um bom sabor.
Porque a loja que especificou estava fechada.
E não aceitaria nenhuma outra.
Além disso, é simplesmente papas de arroz.
Então eu próprio fiz.
Se não for daquela loja, não vou comer.
Secretária Lin.
O que aconteceu à sua mão?
Queimei sem querer enquanto cozinhava anteontem.
Parece bastante grave.
Não é nada.
Já me inscrevi no programa de medicamentos.
Nunca imaginei que a Secretária Lin...
Com aquele semblante de cavalheiro íntegro...
Sabe cozinhar de verdade.
Na verdade, não.
Foi por isso que houve um acidente.
Primeiro, ligue o aquecimento.
Lave o arroz.
Lave bem o arroz.
Deite o arroz na panela.
Presidente Qin.
O que está...
EU...
O tofu ainda está aqui.
Disseram que chegaram a um acordo...
Para se revezarem nos cuidados com ela a cada mês.
Não acredito que tenham pensado nisso.
Obrigado.
É muito saboroso.
Isto não tem um bom sabor.
Se não for daquele sítio, não vou comer.
Lamento.
Embora não saiba por que razão estou a pedir desculpa,
Mas dizem que quando se sente pena,
Devia dizer isso assim.
Secretária Lin.
Quero fazer-te uma pergunta.
Nesse dia no elevador,
Porque é que teve uma reação tão grande?
Pensou em algo ruim?
Secretária Lin.
Não é nada.
Provavelmente foi devido à falta de sono.
Trata-se apenas de um desequilíbrio comum dos neurotransmissores.
Chefe.
Estou-lhe muito grato(a) hoje.
A secretária Lin, que não dorme bem há três anos,
Deve aproveitar esta oportunidade para descansar adequadamente.
Peço desculpa pelo atraso no seu trabalho.
Peço desculpa.
Está tudo bem.
Ah, sim.
Preciso de encontrar alguém em breve.
Assim não lhe farei companhia.
Consegue descansar bem.
Não se preocupe com o trabalho.
Não vá.